teacher->
registration with teacher id ,login,update profile,view the teacher details which are registered in system.
create quiz schedule,crud operations on quiz schedule,add questions module wise,
crud operations for teacher on added questions,
view student wise performance,view all students records,forget password,view quiz wise question paper.

student ->
registration,login,update profile, view schedule of quiz that are arranged by teacher,
select/start quiz,view guidelines/instructions for quiz,can attempt mock test for practice,
view his/her performance under performance category and
assess him/her by seeing his score in attempted quiz .


Main Webpage:(Home)
1.Student Registration.->
first Name,Middle name,Last name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

2.Faculty Registration.->
first Name,Middle name,Last name,dateofbirth,email,phoneno,username,password,faculty id,photo.

3.Login->
user type:student/teacher.
student->Username,password.
teacher->Username,password.

4.forgot password->
user type:student/teacher.(select tag)
Email address,old password,new password,confirm password,change password button.


4.View Availaible Quiz Schedule->
schedule table will be printed from Quiz schedule table.
Quiz id,quiz topic,scheduled date,time,marks,total questions.

webpages under Student module->
1.profile page(View )
full Name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

2.view Schedule
schedule table will be printed from Quiz schedule table.

3.Mock test(Demo)
static webpages of exam demo will be put here.(5 webpages of question)

4.Update Profile page
full Name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

5.view performance.
tale will be printed of student result 
quiz id,quiz name,his/her name,test given date,marks obtained,total marks,total questions in quiz. 

6.Give exam.
Instructions webpage,start exam page.



webpages under Teacher module->

1.profile
faculty id,first Name,Middle name,Last name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

2.Add quiz schedule
Quiz id(auto increment),quiz topic,total questions,scheduled date,time,marks

3.Create Quiz->
Text based question->
quiz id,question id(auto increment),question(Textbox),option1(Textbox),option2(Textbox),option3(Textbox),
option4(Textbox), correct answer(Textbox).

4.Update question->
quiz id,question id(auto increment),question(Textbox),option1(Textbox),option2(Textbox),option3(Textbox),
option4(Textbox), correct answer(Textbox).

5.Delete Question->
question id,quiz id 

6.View Quiz paper->
quiz id(Textbox),submit.
table will be printed with question list,with given quiz id.

7.View Results.->
tale will be printed of student result 
quiz id,quiz name,his/her name,test given date,marks obtained,total marks,total questions in quiz. 


8.Edit profile.->
faculty id,first Name,Middle name,Last name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

9.View Students Details.->
table will be printed.
first Name,Middle name,Last name,dateofbirth,email,mobno,username,password,prnno,photo.

10.view quiz shedule->
table will be printed:
Quiz id(auto increment),quiz topic,total questions,scheduled date,time,marks

Edit quiz Schedule->
list of all quiz schedules will be shown. and below it this fields
Quiz id(auto increment),quiz topic,total questions,scheduled date,time,marks


delete Quiz schedule->
list of all quiz schedules will be shown. and below it this fields
quiz id,delete quiz button.